Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 11=
(Anstand zwischen Onkel und Schwägerin)
Schluck es runter.
Es ist ein Gegenmittel.
Yunxi.
Es bist also wirklich du.
Da du ja noch lebst,
Warum nicht nach Hause zurückkehren?
Einer im Licht, einer im Schatten –
nur dann können wir frei handeln.
Bis der Fall Linchuan aufgeklärt ist,
Für die Welt muss ich ein toter Mann bleiben.
Geh zurück.
Lass Großmutter nicht
und Mutter Sorgen.
Und sie?
Soll ich es meiner Schwägerin sagen?
dass du lebst?
Keine Notwendigkeit.
Die Rache ist noch nicht vollzogen.
Wie kann da noch Platz für Zuneigung sein?
Gehen.
Kommt schnell jemand.
Der sechste junge Meister fiel in Ohnmacht,
sobald er das Herrenhaus betrat.
Das ist in Ordnung.
Er hat es geschafft.
Er hatte das Gegenmittel zuvor eingenommen.
Er ist jetzt in keiner wirklichen Gefahr mehr.
Aber er wird wahrscheinlich Fieber bekommen,
wenn sich das Gift heute Abend verflüchtigt.
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Vielen Dank, Doktor Xi.
Kleine Dame,
Sie hatten besser
Kümmere dich gut um ihn.
Er ist
die Hälfte der Zeit schwächer als ein junges Mädchen.
Andere mitten in der Nacht stören.
Yunxi.
Gefahr.
Warum?
Warum ist sie es?
Warum Jinyuan?
Yuan.
Yuan, geh nicht.
Gehen Sie nicht weg.
Yuan.
Yuan, bitte geh nicht.
Ich bin verletzt.
Junger Herr.
Letzte Nacht,
Die junge Dame bewachte dich bis zum Morgengrauen.
Sie hat
dieses beruhigende Räucherwerk für dich vorbereitet.
damit du gut ausruhen kannst.
Vielen Dank an sie.
Aber ich habe recht gut geschlafen.
Gut geschlafen?
Junger Herr, Ihr...
Du solltest
Behebe deine Angewohnheit, im Schlaf zu sprechen.
Sprechen im Schlaf?
Was habe ich gesagt?
Wie konnten Sie die junge Dame
mit ihrem Vornamen ansprechen?
ICH...
Wie habe ich sie genannt?
Wie habe ich sie angerufen?
Du hast sie angerufen...
Yuan.
Geh nicht.
Ich bin verletzt.
Sie hat alles gehört?
Das...
Ja.
Also...
Ich bereite die Gedenkfeier zum hundertsten Todestag
von Vater und Bruder vor.
Ich werde zum Puji-Tempel gehen,
um für sie zu beten.
Ich brauche Ihre Hilfe beim Verfassen einer Gedenkrede.
In Ordnung.
ICH...
Ich werde es jetzt schreiben.
Ich werde es schreiben.
Junge Dame.
Gib es mir.
Ich werde zum Vorratshaus gehen
und die Opferliste vorbereiten.
Das Lagerhaus
liegt nicht einmal in dieser Richtung.
(Möge mein Bruder Xiao)
(Xiao Yunxi)
(Möge mein Bruder Xiao Yunxi)
Yunxi.
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan.)
(Wie konntest du nur solche Gedanken haben?)
(Was Sie tun sollten)
(Es geht darum, die Wahrheit aufzudecken.)
Junger Herr.
Die Trauerrede ist beendet?
Es ist vollbracht.
Macht die Pferde bereit.
Wir reiten zur Garnison.
Junger Meister,
Sollte die Trauerrede nicht
der jungen Dame gelten?
Du gibst es ihr.
Junger Meister,
Meidet er die junge Dame?
(Großmutter sagte,)
(Mädchen)
(sollte geschätzt und gepflegt werden.)
Wenn ich eines Tages Xiao Manor wiederherstelle,
Ich werde euch alle informieren
so geschätzt werden.
Yuan.
Mutter.
Yans Ernennung zum Kapitän
war Ihren Bemühungen zu verdanken.
Dieses Armband
war für Yunxis Frau bestimmt.
Zieh es an.
Es steht dir gut.
Trage es, wenn du betest
übermorgen.
Yunxi wird sich darüber freuen.
Ich werde zuerst zurückkehren.
Ja.
Und der da.
Nimm ein weiteres Bündel Räucherstäbchen.
Danke schön.
Ist das nicht die Witwe
aus Xiao Manor, die dort ihre Aufwartung macht?
Sie will nicht einmal
ihre eigenen Verwandten anerkennen.
Und doch weint sie so inständig
am Grab eines anderen.
Du
Nennt ihr euch Familie?
Nicht ganz so eifrig wie du warst
wenn man plant, den Platz eines anderen einzunehmen
und in die Familie Xiao einheiraten
obwohl weder mein Ehemann
noch der sechste Bruder
Ich wollte dich schon immer.
Su Jinyuan,
Wenn Sie nicht eingegriffen hätten,
Xie Yunyan wäre schon längst meine.
Tagträumen
Wieder unter der Sonne?
Xing'er, lass uns gehen.
Habe ich dich nicht gewarnt?
Sich von der Familie Xiao fernhalten?
Aber ich mag dich.
Sie hat mich zuerst gedemütigt.
Sie ist nur deine Schwägerin.
Warum sollte sie dich so nah bei sich behalten?
Achte auf deine Worte.
Wir befinden uns in der Öffentlichkeit.
Beherrsche dich.
Siehst du das?
Der junge Meister Xie errötete eben.
Das bedeutet, dass er noch Gefühle für mich hat.
Du solltest einfach da bleiben, wo du bist.
und die Witwe der Familie Xiao zu sein.
Hör auf, dich nach deinem Schwager zu sehnen.
Junger Meister Xie, Euer sechster Bruder,
Eines Tages werde ich ihn haben.
Kehre zum Herrenhaus zurück.
Wo wird sie die Riten vollziehen?
Ich habe vom Puji-Tempel gehört.
Xiao Yunxi.
Sieht es gut aus?
Was sieht schön aus?
Die Landschaft.
Die Familie Xiao geht
heute zum Puji-Tempel, um sich segnen zu lassen.
Also,
werden Sie?
Arzt Xi.
Ich muss Sie mit etwas belästigen.
Ich kann Yan nicht offen treffen.
Bitte richten Sie ihm das für mich aus.
Jemand beobachtet ihn.
Ich bin Arzt.
Seht euch an, womit ich
mich jeden Tag herumschlagen muss.
Ich... hatte mich endlich einmal wie eine Dame angezogen,
und jetzt muss ich mich wieder umziehen.
Vielen Dank dafür, junge Dame Xi.
Ich weiß.
Wie die Zeit vergeht.
Es ist wieder Geisterfest.
In der Tat. Letztes Jahr haben wir gebetet
und Flusslaternen aufgehängt.
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
(Kaiserlich in Auftrag gegebener Puji-Tempel)
Dieses Jahr könnten wir weniger sein.
Aber die Geister werden die Familie Xiao trotzdem segnen.
Yan, halt durch.
(Kaiserlich in Auftrag gegebener Puji-Tempel)
Wer hat dich geschickt?
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪